Algunos ejercicios de manejo de arreglos y operaciones con ellos grrr.
Usa un switch para dividir todos los ejercicios en un mismo programa, 
recomiendo el uso de un ciclo para mantener el
programa en ejecion hasta que el usuario decida cerrarlo.

Parte 1
 Numeros negativos de una cantidad de numeros definida:
    -Usar un arreglo para almacenar los numeros negativos
    -Manejar una variable dentro del arreglo para contabilizar cuantas coincidencias hay
    -Mostrar al final TODOS las coincidencias
 Secuencia descendente desde el mayor de dos numeros solicitados:
    -Dos variables y usar un ciclo para ir de uno a otro
 Programa de condiciones
    -Se hace diferentes acciones dependiendo de la entrada del usuario.
    -Casos: Numero par, impar y numeros menores que 10.
    -Acciones: 
    En caso de par:
        Imprimir en pantalla desde 100 a 500, incrementar de 10 en 10.
    En caso de impar:
        Imprimir hola 5 veces en pantalla
    En caso de menor que 10:
        Solicitar el nombre y matricula
        Luego imprimirlas a pantalla.
Parte 2
 Suma de numeros en un arreglo
    -Meter 5 numeros en un arreglo y luego sumar todos los que se encuentren dentro.
 Donde esta el numero veintitres?
    -Buscar en un arreglo de numeros ingresados por el usuario si se encuentra el numero 23.
    -En caso de que si: Saludar al usuario e informarle de la presencia del numero
    -En caso de que no: Informar al usuario y despedirse
 Clasificacion de numeros en pares e impares
    -Con un arreglo de 10 numeros ingresados por el usuario, recorrerlo y
    mostrar la cantidad de numeros pares e impares en el arreglo.
 Cinco numeros clasicificados.
    Clasificar los numeros de un arreglo A a un arreglo B
    -Condiciones:
        En caso de ser par, multiplicar el numero por 10, ejemplo A = 12 B = 120
        En caso de no ser par, el numero pasa igual
    Se muestran ambos arreglos a pantalla.    