-Este es la parte basica de todo, ejercicos de manejo de variables y operaciones basicas.

Indice:
Ej_0: Pide un nombre al usuario y le da la bienvenida en pantalla

Ej_1: Calcular el perímetro y área (son dos cálculos diferentes) de un rectángulo,
recibiendo por parte del usuario la base y la altura 

Ej_2: Dados dos números ingresados por el usuario, 
mostrar la suma, resta, división y multiplicación de ambos.

Ej_3: Escribir un programa que convierta un valor dado en grados Fahrenheit a grados Celsius.
 El valor lo debe introducir el usuario.

Ej_4: Calcular la media (promedio) de tres números pedidos por teclado.
Ej_5: Realiza un programa que reciba una cantidad de minutos y
muestre por pantalla a cuantas horas y minutos corresponde. 
Por ejemplo: 1000 minutos son 16 horas y 40 minutos.

Ej_6: Un vendedor recibe un sueldo base mas un 10% extra por comisión de sus ventas. 
El desea saber cuanto recibirá a fin de mes por concepto de comisión y por concepto de salario total. 
Debe ingresar el salario del vendedor, monto vendido, realizar el calculo y mostrar los resultados.

Ej_7: Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de la compra y 
un cliente desea saber cuanto deberá pagar finalmente por su compra. 
Ingresar el monto de la compra y mostrar los resultados.

Ej_8: Pide al usuario dos números y muestra la “distancia” entre ellos 
(el valor absoluto de su diferencia, de modo que el resultado sea siempre positivo).

Ej_9: Programa que lea un número y que muestre su raíz cuadrada y su raíz cúbica. 
Ej_10: Dado un número de dos cifras, diseñe un algoritmo que permita obtener el número invertido. 
Ejemplo, si se introduce 23 que muestre 32.

Ej_11: Dadas dos variables numéricas A y B, que el usuario debe teclear, 
intercambie los valores de ambas variables y muestre cuanto valen al final las dos variables.

Ej_12: Pedir el nombre y los dos apellidos de una persona y mostrar las iniciales.